---
categories:
- Спорт
date: 2018-12-09
slug: boi-nurmagomedova-i-meivezera-mozhet-sostoiatsia-4-maia-v
tags:
- Грозный
- Хабиб Нурмагомедов
- Бокс
- Ахмат-Арена
title: Бой Нурмагомедова и Мейвезера может состояться 4 мая в Грозном
---

Хабиб Нурмагомедов и Флойд Мейвезер выйдут на ринг 4 мая 2019 года в Грозном. Об этом сообщил отец россиянина Абдулманап Нурмагомедов.

«Флойд сам вышел на связь с нашей командой. Так что это интересно не только обеим сторонам, но и очень серьёзным инвесторам. Поединок может  состояться на 30-тысячной «Ахмат-Арене» в Грозном 4 мая», — цитируют Нурмагомедова-старшего [«Известия»](https://iz.ru/820580/sevastian-terletckii-rinat-shigaev/nurmagomedov-starshii-boi-s-meivezerom-mozhet-proiti-vesnoi-v-groznom).

Ранее сообщалось, что Хабиб Нурмагомедов и Конор Макгрегор [не явятся на заседание](https://russian.rt.com/sport/news/579958-nurmagomedov-makgregor-zasedanie-komissiya) Атлетической комиссии штата Невада.